Repository: RLAlpha49/Anilist-Custom-List-Manager
Catalog: public/locales/*/messages.po
Languages: cn, jp, ko

# answer.can_i_sort_and_organize_my_lists
source: Yes, the tool allows you to sort your lists based on various criteria such as status, score, rereads, genres, tags, and type. You can also drag and drop lists to reorder them according to your preferences.
cn: 是的，该工具允许你根据状态、评分、重读、流派、标签和类型等各种标准对列表进行排序。您还可以拖放列表，根据自己的喜好重新排序。
jp: このツールでは、ステータス、スコア、再読、ジャンル、タグ、タイプなど、さまざまな基準に基づいてリストを並べ替えることができます。また、リストをドラッグ＆ドロップして、お好みに合わせて並び替えることもできます。
ko: 예, 이 도구를 사용하면 상태, 점수, 다시 읽기, 장르, 태그, 유형 등 다양한 기준에 따라 목록을 정렬할 수 있습니다. 목록을 끌어서 놓아 원하는 대로 순서를 바꿀 수도 있습니다.

# answer.how_can_i_create_a_new_custom_list
source: Navigate to the Custom List Manager page and click on the 'Add New List' button. Enter the desired name for your new list and it will be added to your collection. You can then set conditions and organize your entries accordingly.
cn: 导航到 “自定义列表管理器 ”页面，点击 “添加新列表 ”按钮。为新列表输入所需的名称，它就会被添加到你的收藏中。然后，您可以设置条件并相应地组织条目。
jp: カスタムリストマネージャーページに移動し、「新しいリストを追加」ボタンをクリックしてください。新しいリストの名前を入力すると、コレクションに追加されます。その後、条件を設定し、それに従ってエントリを整理することができます。
ko: 사용자 지정 목록 관리자 페이지로 이동하여 '새 목록 추가' 버튼을 클릭합니다. 새 목록에 원하는 이름을 입력하면 컬렉션에 추가됩니다. 그런 다음 조건을 설정하고 그에 따라 항목을 정리할 수 있습니다.

# answer.how_do_i_clear_cached_tokens
source: To clear cached tokens, navigate to the AniList Login page and click on the 'Clear Cached Token' button. This will remove your access token from local storage, and you'll need to log in again to reconnect your AniList account.
cn: 要清除缓存令牌，请导航至 AniList 登录页面并点击 “清除缓存令牌 ”按钮。这将从本地存储中删除您的访问令牌，您需要再次登录以重新连接您的 AniList 帐户。
jp: キャッシュされたトークンをクリアするには、AniListログインページに移動し、'キャッシュされたトークンをクリア'ボタンをクリックします。これにより、アクセストークンがローカルストレージから削除され、AniListアカウントに再接続するために再度ログインする必要があります。
ko: 캐시된 토큰을 지우려면 애니리스트 로그인 페이지로 이동하여 '캐시된 토큰 지우기' 버튼을 클릭합니다. 이렇게 하면 로컬 저장소에서 액세스 토큰이 제거되며 AniList 계정을 다시 연결하려면 다시 로그인해야 합니다.

# answer.how_do_i_connect_my_anilist_account
source: To connect your AniList account, click on the 'Login with AniList' button on the AniList Login page. You'll be redirected to AniList's authorization page where you can grant access. Once authorized, you'll be redirected back to the application.
cn: 要连接 AniList 帐户，请单击 AniList 登录页面上的 “使用 AniList 登录 ”按钮。您将被重定向到 AniList 的授权页面，在那里您可以授予访问权限。授权后，您将被转回应用程序。
jp: AniListアカウントに接続するには、AniListログインページの「AniListでログイン」ボタンをクリックしてください。AniListの認証ページにリダイレクトされますので、アクセスを許可してください。認証されると、アプリケーションにリダイレクトされます。
ko: 애니리스트 계정을 연결하려면 애니리스트 로그인 페이지에서 '애니리스트로 로그인' 버튼을 클릭합니다. 액세스 권한을 부여할 수 있는 AniList의 인증 페이지로 리디렉션됩니다. 권한이 부여되면 애플리케이션으로 다시 리디렉션됩니다.

# answer.how_does_the_application_handle_rate_limiting
source: The application includes mechanisms to handle rate limiting by AniList's API. If rate limiting is encountered, the process will pause and retry after a specified cooldown period.
cn: 应用程序包括处理 AniList API 速率限制的机制。如果遇到速率限制，进程会暂停，并在指定的冷却期后重试。
jp: アプリケーションには、AniListのAPIによるレート制限を処理するメカニズムが含まれています。レート制限が発生した場合、プロセスは一時停止し、指定されたクールダウン期間の後に再試行されます。
ko: 애플리케이션에는 AniList의 API에 의한 속도 제한을 처리하는 메커니즘이 포함되어 있습니다. 속도 제한이 발생하면 프로세스가 일시 중지되고 지정된 쿨다운 기간이 지난 후 다시 시도합니다.

# answer.is_my_data_safe
source: Yes, your data is handled securely. The application stores your AniList access token locally on your device and it is never stored elsewhere. This ensures that only you have access to it. All data transactions are performed through AniList's official API.
cn: 是的，您的数据会得到安全处理。应用程序会将您的 AniList 访问令牌本地存储在您的设备上，绝不会存储在其他地方。这确保只有您才能访问它。所有数据交易都通过 AniList 的官方 API 执行。
jp: はい、データは安全に扱われます。AniListのアクセストークンはお客様の端末にローカルに保存され、他の場所に保存されることはありません。これにより、あなただけがアクセスできるようになります。すべてのデータトランザクションは、AniListの公式APIを通じて実行されます。
ko: 예, 데이터는 안전하게 처리됩니다. 애플리케이션은 AniList 액세스 토큰을 기기에 로컬로 저장하며 다른 곳에 저장하지 않습니다. 따라서 본인만 액세스할 수 있습니다. 모든 데이터 트랜잭션은 AniList의 공식 API를 통해 수행됩니다.

# answer.what_conditions_can_i_set_for_my_lists
source: You can set conditions based on status (e.g., Watching, Completed), score ranges, genres, tags, formats, and more. These conditions help automate the organization of your entries into the appropriate custom lists.
cn: 您可以根据状态（如正在观看、已完成）、分数范围、流派、标签、格式等设置条件。这些条件有助于自动将条目组织到相应的自定义列表中。
jp: 視聴中、視聴完了などのステータス、スコア範囲、ジャンル、タグ、フォーマットなどの条件を設定できます。これらの条件は、エントリーを適切なカスタムリストに自動整理するのに役立ちます。
ko: 상태(예: 시청 중, 완료됨), 점수 범위, 장르, 태그, 형식 등을 기준으로 조건을 설정할 수 있습니다. 이러한 조건은 항목을 적절한 사용자 지정 목록으로 자동 구성하는 데 도움이 됩니다.

# answer.what_is_anilist_custom_list_manager
source: AniList Custom List Manager is a tool that allows you to organize and manage your anime and manga lists on AniList with ease. It offers advanced features such as creating custom lists, sorting entries, and setting conditions to automate list updates.
cn: AniList 自定义列表管理器是一款可让您轻松组织和管理 AniList 上的动画和漫画列表的工具。它提供创建自定义列表、条目排序和设置条件以自动更新列表等高级功能。
jp: AniListカスタムリストマネージャーは、AniList上のアニメや漫画のリストを簡単に整理・管理できるツールです。カスタムリストの作成、エントリの並べ替え、リストの更新を自動化するための条件設定などの高度な機能を提供します。
ko: AniList 커스텀 리스트 매니저는 AniList에서 애니메이션과 만화 목록을 쉽게 구성하고 관리할 수 있는 도구입니다. 사용자 지정 목록 생성, 항목 정렬, 목록 업데이트 자동화를 위한 조건 설정 등의 고급 기능을 제공합니다.

# aria.clear_cache
source: Clear Cache
jp: キャッシュクリア
ko: 캐시 지우기

# aria.faq
source: Frequently Asked Questions about Anilist Custom List Manager
jp: Anilist カスタムリストマネージャーに関するよくある質問
ko: 애니리스트 커스텀 리스트 매니저에 대해 자주 묻는 질문과 대답

# aria.get_started
source: Get Started with Anilist
jp: Anilistを始める
ko: 애니리스트 시작하기

# aria.new_list_name
source: New list name
jp: 新しいリスト名
ko: 새 목록 이름

# button.add_new_list
source: Add New List
cn: 添加新列表
jp: 新しいリストを追加
ko: 새 목록 추가

# button.anicards
source: AniCards
jp: アニカード
ko: 애니카드

# button.anilistmangaupdater
source: Anilist-Manga-Updater
jp: アニリスト-マンガ-アップデータ
ko: 애니리스트-만화 업데이터

# button.anisearch
source: AniSearch
cn: 搜索
jp: アニサーチ

# button.anisearchmodel
source: AniSearchModel
cn: 搜索模型
jp: アニサーチモデル

# button.back
source: Back
cn: 返回
jp: 戻る
ko: 뒤로

# button.clear_cache
source: Clear Cache
cn: 清除缓存
jp: キャッシュをクリア
ko: 캐시 지우기

# button.clear_cached_token
source: Clear Cached Token
cn: 清除缓存令牌
jp: キャッシュされたトークンをクリア
ko: 캐시 토큰 지우기

# button.faq
source: FAQ
cn: 常见问题
jp: よくある質問

# button.fetch_anime_lists
source: Fetch Anime Lists
cn: 获取动漫列表
jp: アニメリストを取得
ko: 애니메이션 목록 가져오기

# button.fetch_manga_lists
source: Fetch Manga Lists
cn: 获取漫画列表
jp: マンガリストを取得する
ko: 만화 목록 불러오기

# button.finish
source: Finish
cn: 完成
jp: 終了する

# button.finished
source: Finished
cn: 完成
jp: 終了
ko: 완료

# button.get_started
source: Get Started
cn: 开始
jp: 始める
ko: 시작하기

# button.home
source: Home
cn: 首页
jp: ホーム
ko: 홈

# button.login_with_anilist
source: Login with AniList
cn: 登录 AniList
jp: AniListでログイン
ko: AniList로 로그인

# button.manage_lists
source: Manage Lists
cn: 管理列表
jp: リストの管理
ko: 목록 관리

# button.next
source: Next
cn: 下一步
jp: 次へ
ko: 다음

# button.pause
source: Pause
cn: 暂停
jp: 一時停止
ko: 일시 중지

# button.rate_limited
source: Rate Limited
cn: 费率限制
jp: 料金制限
ko: 요금 제한

# button.resume
source: Resume
cn: 简历
jp: レジュメ
ko: 재개

# button.save
source: Save
cn: 保存
jp: 保存
ko: 저장

# button.spotifyskiptracker
source: SpotifySkipTracker
jp: スキップトラッカー
ko: Spotify스킵 트래커

# button.start
source: Start
cn: 开始
jp: 開始
ko: 시작

# category.account
source: Account
cn: 帐户
jp: アカウント
ko: 계정

# category.getting_started
source: Getting Started
cn: 开始使用
jp: 始める
ko: 시작하기

# category.managing_lists
source: Managing Lists
cn: 管理列表
jp: リストの管理
ko: 목록 관리

# category.security
source: Security
cn: 安全性
jp: セキュリティ
ko: 보안

# category.technical
source: Technical
cn: 技术
jp: テクニカル
ko: 기술

# description.cache_cleared_description
source: Your cache has been cleared.
cn: 您的缓存已清除。
jp: キャッシュがクリアされました。
ko: 캐시가 지워졌습니다.

# description.connect_account
source: Connect your AniList account to manage your custom lists effortlessly.
cn: 连接您的 AniList 帐户，轻松管理自定义列表。
jp: AniList アカウントに接続して、カスタムリストを簡単に管理しましょう。
ko: AniList 계정을 연결하여 사용자 지정 목록을 손쉽게 관리하세요.

# description.find_answers
source: Find answers to the most common questions about AniList Custom List Manager.
cn: 查找有关 AniList 自定义列表管理器最常见问题的答案。
jp: AniList カスタムリストマネージャーに関するよくある質問と回答をご覧ください。
ko: 애니리스트 사용자 지정 목록 관리자에 대한 가장 일반적인 질문에 대한 답변을 찾아보세요.

# description.hero_paragraph
source: Take full control of your Anilist experience by organizing your entries into customized lists. Whether you're tracking anime, manga, or both, our tool offers advanced features to suit your needs.
cn: 将您的条目整理到自定义列表中，从而完全掌控您的 Anilist 体验。无论您是追踪动画、漫画还是两者，我们的工具都能提供高级功能，满足您的需求。
jp: エントリーした作品をカスタムリストにまとめることで、AniListをフルコントロールすることができます。アニメ、漫画、またはその両方を追跡する場合でも、私たちのツールはあなたのニーズに合った高度な機能を提供します。
ko: 항목을 사용자 지정 목록으로 구성하여 애니리스트 환경을 완벽하게 제어하세요. 애니메이션, 만화 또는 두 가지 모두를 추적하든, 저희 도구는 사용자의 필요에 맞는 고급 기능을 제공합니다.

# description.manage_lists
source: Manage your anime and manga lists with ease
cn: 轻松管理您的动漫列表
jp: アニメとマンガのリストを簡単に管理
ko: 애니메이션과 만화 목록을 간편하게 관리하세요.

# description.update_completed
source: Your custom lists have been successfully updated.
cn: 您的自定义列表已成功更新。
jp: カスタムリストが正常に更新されました。
ko: 사용자 지정 목록이 성공적으로 업데이트되었습니다.

# description.update_custom_lists
source: Start updating your AniList with customized conditions. You can pause or resume the update process at any time.
cn: 开始使用自定义条件更新 AniList。您可以随时暂停或恢复更新过程。
jp: カスタマイズした条件でAniListの更新を開始します。更新の一時停止や再開はいつでも可能です。
ko: 사용자 지정 조건으로 애니목록 업데이트를 시작하세요. 언제든지 업데이트 프로세스를 일시 중지하거나 다시 시작할 수 있습니다.

# error.client_id_not_defined
source: AniList Client ID is not defined.
cn: 未定义 AniList 客户端 ID。
jp: AniListクライアントIDが定義されていません。
ko: AniList 클라이언트 ID가 정의되지 않았습니다.

# error.failed_fetch_viewer_id
source: Failed to fetch viewer ID.
cn: 获取查看器 ID 失败。
jp: ビューアIDの取得に失敗しました。
ko: 뷰어 ID를 가져오지 못했습니다.

# error.generic_error
source: Error
cn: 错误
jp: エラー
ko: 오류

# feature.move_entries
source: Move Your Entries
cn: 移动条目
jp: エントリーの移動
ko: 항목 이동

# feature.move_entries_description
source: Effortlessly move your entries to specific custom lists, keeping your Anilist organized according to your preferences.
cn: 轻松地将条目移动到特定的自定义列表，让您的 Anilist 按照您的偏好保持有序。
jp: エントリーを特定のカスタムリストに簡単に移動できます。
ko: 항목을 특정 사용자 지정 목록으로 손쉽게 이동하여 애니리스트를 원하는 대로 정리할 수 있습니다.

# feature.sort_entries
source: Sort Entries
cn: 条目排序
jp: エントリーの並べ替え
ko: 항목 정렬

# feature.sort_entries_description
source: Sort your entries based on status, score, rereads, genres, tags, and type to quickly find what you're looking for.
cn: 根据状态、评分、重读次数、流派、标签和类型对条目进行排序，以便快速找到要找的内容。
jp: ステータス、スコア、再読、ジャンル、タグ、タイプに基づいてエントリを並べ替え、探しているものをすばやく見つけることができます。
ko: 상태, 점수, 다시 읽기, 장르, 태그, 유형에 따라 항목을 정렬하여 원하는 항목을 빠르게 찾을 수 있습니다.

# feature.update_entries
source: Update Entries
cn: 更新条目
jp: エントリーの更新
ko: 항목 업데이트

# feature.update_entries_description
source: Automatically update entries based on the conditions you set, ensuring your lists are always up-to-date.
cn: 根据你设定的条件自动更新条目，确保你的列表始终是最新的。
jp: 設定した条件に基づいて自動的にエントリーを更新し、リストを常に最新の状態に保ちます。
ko: 설정한 조건에 따라 자동으로 항목을 업데이트하여 목록을 항상 최신 상태로 유지하세요.

# header.check_out_projects
source: Check Out My Other Projects
cn: 查看我的其他项目
jp: 私の他のプロジェクトをチェック
ko: 내 다른 프로젝트 확인하기

# illustration.anilist
source: AniList Illustration
jp: AniListイラスト
ko: 애니리스트 일러스트레이션

# label.hide_default_status_lists
source: Hide Default Status Lists
cn: 隐藏默认状态列表
jp: デフォルトのステータスリストを隠す
ko: 기본 상태 목록 숨기기

# label.new_list_name
source: New List Name:
cn: 新列表名称：
jp: 新しいリスト名
ko: 새 목록 이름:

# label.repeat_count
source: Repeat Count:
cn: 重复次数
jp: リピート回数
ko: 반복 횟수:

# label.score
source: Score:
cn: 分数
jp: スコア
ko: 점수:

# label.status
source: Status:
cn: 状态
jp: ステータス
ko: 상태:

# languageSelector.warning
source: The selected language is machine-translated and some content may not be fully accurate or complete.
cn: 所选语言为机器翻译，某些内容可能不完全准确或完整。
jp: 選択された言語は機械翻訳であり、一部のコンテンツは完全に正確または完全ではない可能性があります。
ko: 선택한 언어가 기계 번역되어 일부 콘텐츠가 완전히 정확하지 않거나 완전하지 않을 수 있습니다.

# link.back_to_home
source: Back to Home
cn: 返回首页
jp: ホームへ戻る
ko: 홈으로 돌아가기

# modal.confirm_conditions_title
source: Confirm Conditions
cn: 确认条件
jp: 条件を確認する
ko: 조건 확인

# page.custom_list_manager.description
source: Organize and manage your AniList entries effortlessly.
cn: 轻松组织和管理您的 AniList 条目。
jp: AniListのエントリーを簡単に整理・管理できます。
ko: AniList 항목을 손쉽게 정리하고 관리하세요.

# page.custom_list_manager.title
source: Custom List Manager
cn: 自定义列表管理器
jp: カスタムリストマネージャー
ko: 사용자 지정 목록 관리자

# placeholder.enter_new_list_name
source: Enter new list name
jp: 新しいリスト名を入力
ko: 새 목록 이름 입력

# placeholder.select_condition
source: Select a condition
cn: 选择条件
jp: 条件を選択
ko: 조건 선택

# question.can_i_sort_and_organize_my_lists
source: Can I sort and organize my lists?
cn: 能否对我的列表进行排序和整理？
jp: リストの並べ替えや整理はできますか？
ko: 목록을 정렬하고 정리할 수 있나요?

# question.how_can_i_create_a_new_custom_list
source: How can I create a new custom list?
cn: 如何创建新的自定义列表？
jp: 新しいカスタムリストを作成するには？
ko: 새 사용자 지정 목록을 만들려면 어떻게 해야 하나요?

# question.how_do_i_clear_cached_tokens
source: How do I clear cached tokens?
cn: 如何清除缓存的标记？
jp: キャッシュされたトークンをクリアするには？
ko: 캐시된 토큰을 지우려면 어떻게 해야 하나요?

# question.how_do_i_connect_my_anilist_account
source: How do I connect my AniList account?
cn: 如何连接我的 AniList 账户？
jp: AniList アカウントに接続する方法を教えてください。
ko: 캐시된 토큰을 지우려면 어떻게 해야 하나요?

# question.how_does_the_application_handle_rate_limiting
source: How does the application handle rate limiting?
cn: 应用程序如何处理速率限制？
jp: アプリケーションはどのようにレート制限を処理しますか？
ko: 애플리케이션이 속도 제한을 어떻게 처리하나요?

# question.is_my_data_safe
source: Is my data safe?
cn: 我的数据安全吗？
jp: 私のデータは安全ですか？
ko: 내 데이터는 안전한가요?

# question.what_conditions_can_i_set_for_my_lists
source: What conditions can I set for my lists?
cn: 我可以为我的列表设置哪些条件？
jp: リストにはどのような条件を設定できますか？
ko: 내 리스트에 어떤 조건을 설정할 수 있나요?

# question.what_is_anilist_custom_list_manager
source: What is AniList Custom List Manager?
cn: 什么是 AniList 自定义列表管理器？
jp: AniList カスタムリストマネージャーとは何ですか？
ko: 애니리스트 커스텀 리스트 매니저란 무엇인가요?

# status.logged_in
source: You are logged in.
cn: 您已登录。
jp: ログインしています。
ko: 로그인했습니다.

# status.no_update_info
source: No update information was found for your recent update.
cn: 未找到您最近的更新信息。
jp: 最近の更新情報が見つかりません。
ko: 최근 업데이트에 대한 업데이트 정보를 찾을 수 없습니다.

# status.not_logged_in
source: You are not logged in.
cn: 您尚未登录。
jp: ログインしていません。
ko: 로그인하지 않았습니다.

# status.processing
source: Processing...
cn: 处理中...
jp: 処理中...
ko: 처리 중...

# status.processing_login
source: Processing login...
cn: 处理登录...
jp: ログイン処理中...
ko: 로그인 처리 중...

# status.update_completed_title
source: Update Completed!
cn: 更新已完成！
jp: 更新が完了しました！
ko: 업데이트 완료!

# text.all_entries_updated
source: All entries have been updated!
cn: 所有条目均已更新！
jp: すべてのエントリが更新されました！
ko: 모든 항목이 업데이트되었습니다!

# text.loading
source: Loading...
cn: 正在加载...
jp: 読み込み中...
ko: 로드 중...

# text.not_available
source: N/A
cn: 不适用
jp: 該当なし

# text.notice_hidden_entries
source: Note: Media entries with
cn: 注：媒体条目带有 hiddenFromStatusLists 设置为 “true ”且未与任何自定义列表关联的媒体条目不会被查询返回，也不会在此显示。
jp: 注意: メディアエントリーでhiddenFromStatusListsがが true に設定され、カスタムリストに関連付けられていないメディアエントリは、クエリによって返されず、ここには表示されません。
ko: 참고: 미디어 항목에`

# text.notice_hidden_from_status_lists
source: hiddenFromStatusLists
cn: 隐藏默认状态列表
jp: hiddenFromStatusListsがtrueに設定され、カスタムリストに関連付けられていないメディアエントリは、クエリによって返されず、ここには表示されません。
ko: 숨겨진상태목록이 true로 설정되어 있고 사용자 지정 목록과 연결되지 않은 미디어 항목은 쿼리에서 반환되지 않으며 여기에 표시되지 않습니다.

# text.notice_set_true
source: set to true and not associated with any custom lists will not be returned by the query and will not be displayed here.
cn: 设置为 “true ”
jp: が true に設定されました。
ko: 가 true로 설정되어 있고 사용자 지정 목록과 연결되지 않은 미디어 항목은 쿼리에서 반환되지 않으며 여기에 표시되지 않습니다.

# text.total_entries_updated
source: Total Entries Updated:
cn: 已更新条目总数：
jp: 総エントリ更新数
ko: 총 항목이 업데이트되었습니다:

# text.total_lists
source: Total Lists:
cn: 列表总数
jp: 総リスト数
ko: 총 목록:

# text.updated
source: Updated
cn: 已更新
jp: 更新
ko: 업데이트

# text.updating_entry
source: Updating:
cn: 更新：
jp: 更新中
ko: 업데이트 중입니다:

# title.anilist_custom_list_manager
source: Anilist Custom List Manager
cn: AniList 自定义列表管理器
jp: カスタムリストマネージャー
ko: 애니리스트 사용자 지정 목록 관리자

# title.anilist_login
source: AniList Login
cn: 登录
jp: AniList ログイン
ko: 애니리스트 로그인

# title.cache_cleared
source: Cache cleared!
cn: 清除缓存！
jp: キャッシュをクリアしました！
ko: 캐시가 지워졌습니다!

# title.custom_list_changes
source: Custom List Changes:
cn: 自定义列表更改：
jp: カスタムリストの変更
ko: 사용자 지정 목록 변경:

# title.frequently_asked_questions
source: Frequently Asked Questions
cn: 常见问题
jp: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문

# title.update_custom_lists
source: Update Custom Lists
cn: 更新自定义列表
jp: カスタムリストの更新
ko: 사용자 지정 목록 업데이트

# toast.deleted_description
source: has been deleted and updated successfully.
cn: 已删除并更新成功。
jp: が削除され、正常に更新されました。
ko: 가 삭제되고 성공적으로 업데이트되었습니다.

# toast.deleted_title
source: Deleted
cn: 已删除
jp: 削除されました
ko: 삭제됨

# toast.error_anilist_token_not_found
source: Anilist token not found in local storage
cn: 未找到您最近的更新信息。
jp: ローカルストレージにアニリストトークンが見つかりません
ko: 로컬 저장소에서 애니리스트 토큰을 찾을 수 없습니다.

# toast.error_description_add_failed
source: Failed to add new list.
cn: 添加新列表失败。
jp: 新しいリストの追加に失敗しました。
ko: 새 목록을 추가하지 못했습니다.

# toast.error_description_delete_failed
source: Failed to delete list.
cn: 删除列表失败。
jp: リストの削除に失敗しました。
ko: 목록을 삭제하지 못했습니다.

# toast.error_description_duplicate_list
source: A list with this name already exists.
cn: 已存在具有此名称的列表。
jp: この名前のリストは既に存在します。
ko: 이 이름의 리스트가 이미 존재합니다.

# toast.error_description_empty_list_name
source: List name cannot be empty.
cn: 列表名称不能为空。
jp: リスト名を空にすることはできません。
ko: 목록 이름은 비워둘 수 없습니다.

# toast.error_description_fetch_lists_failed
source: Failed to fetch lists.
cn: 获取列表失败。
jp: リストのフェッチに失敗しました。
ko: 목록을 가져오지 못했습니다.

# toast.error_description_order_update_failed
source: Failed to update list order.
cn: 更新列表顺序失败。
jp: リスト順序の更新に失敗しました。
ko: 목록 순서를 업데이트하지 못했습니다.

# toast.error_description_rename_failed
source: Failed to update list names.
cn: 更新列表名称失败。
jp: リスト名の更新に失敗しました。
ko: 목록 이름을 업데이트하지 못했습니다.

source: toast.error_description_update_failed
cn: 更新条目失败
jp: エントリの更新に失敗しました。
ko: 항목을 업데이트하지 못했습니다.

# toast.error_description_user_id_unavailable
source: User ID is not available.
cn: 用户 ID 不可用。
jp: ユーザ ID が使用できません。
ko: 사용자 ID를 사용할 수 없습니다.

# toast.error_title
source: Error
cn: 错误
jp: エラー
ko: 오류

# toast.error_unexpected
source: An unexpected error occurred:
cn: 发生意外错误：
jp: 予期しないエラーが発生しました：
ko: 예기치 않은 오류가 발생했습니다:

# toast.info_title_no_entries
source: Info
cn: 信息
jp: 情報
ko: 정보

# toast.no_entries_to_update
source: No entries to update.
cn: 没有要更新的条目。
jp: 更新するエントリがありません。
ko: 업데이트할 항목이 없습니다.

# toast.no_summary_found
source: No summary data was found for your recent update.
cn: 未找到您最近更新的摘要数据。
jp: 最近の更新のサマリーデータが見つかりませんでした。
ko: 최근 업데이트에 대한 요약 데이터를 찾을 수 없습니다.

# toast.no_update_information
source: No Update Information
cn: 无更新信息
jp: 更新情報がありません
ko: 업데이트 정보 없음

# toast.paused_description
source: Update process has been paused.
cn: 更新过程已暂停。
jp: 更新プロセスが一時停止されました。
ko: 업데이트 프로세스가 일시 중지되었습니다.

# toast.paused_title
source: Paused
cn: 暂停
jp: 一時停止中
ko: 일시 중지됨

# toast.rate_limited_cannot_start
source: Cannot start update while rate limited.
cn: 由于速率限制，无法开始更新。
jp: レート制限中に更新を開始できません。
ko: 속도가 제한된 상태에서 업데이트를 시작할 수 없습니다.

# toast.rate_limited_description
source: Exceeded maximum retry attempts due to rate limiting. Update paused.
cn: 由于速率限制，已超过最大重试次数。更新已暂停。
jp: レート制限のため、最大再試行回数を超えました。更新が一時停止しました。
ko: 속도 제한으로 인해 최대 재시도 횟수를 초과했습니다. 업데이트가 일시 중지되었습니다.

# toast.rate_limited_title
source: Rate Limited
cn: 速率受限
jp: レート制限中
ko: 속도 제한

# toast.success_all_updated
source: All entries have been updated successfully!
cn: 已成功更新所有条目！
jp: すべてのエントリが正常に更新されました！
ko: 모든 항목이 성공적으로 업데이트되었습니다!

source: toast.success_description_list_added
cn: 已添加并更新成功。
jp: が追加され、正常に更新されました。
ko: 추가 및 업데이트에 성공했습니다.

source: toast.success_description_list_renamed
cn: 已重命名并更新成功。
jp: の名前が変更され、正常に更新されました。
ko: 이름이 변경되고 업데이트되었습니다.

# toast.success_description_order_updated
source: List order updated successfully.
cn: 列表顺序更新成功。
jp: リストの順番が正常に更新されました
ko: 목록 순서가 성공적으로 업데이트되었습니다.

# toast.success_title
source: Success
cn: 更新成功
jp: 成功
ko: 성공

# toast.updating_description
source: Update process has started.
cn: 更新过程已开始。
jp: 更新処理が開始されました。
ko: 업데이트 프로세스가 시작되었습니다.

# toast.updating_title
source: Updating
cn: 更新
jp: 更新中
ko: 업데이트 중
